更改说明 - 从MD6.1到6.12
 
- 修正硬件校准偏移寄存器加速格式
 
之前的实现是将加速度偏移寄存器中的偏移保存在+ -8G的scalre范围内。澄清后，格式应保存在+ -16G的范围内
 
- 修复了有时为9轴传感器融合的新数据标志未更新
 
在hal_outputs.c中，有一个标志，指示何时有新的9轴数据被推送到要构建的MPL库中。Flag正在调查要设置的错误设置。
 
- 增加了重力矢量数据输出
 
重力矢量将给出重力在哪个轴上影响加速度。这样，您始终可以看到设备上的重力位置
 
- 为IAR，Keil和GCC 4.9.3添加了ARM预编译的MPL库
 
使用IAR和Keil编译器为M0，M0 +，M3，M4，M4F预编译的MPL库。GCC库已更新为GCC 4.9.3，并且有M0，M3和M4，没有FP，softFP和hardFP。GCC编译器设置基于
 
GCC推荐设置。您可以选择哪一个最适合他们的项目。
 
- 修正低功率运动中断，正确设置LPF加速滤波器
进入低功率运动中断模式时，应关闭加速器的LPF??。以前它没有完全关闭因为需要设置F_CHOICE位。现在它关闭并正确恢复。
- 更新文件
将所有文档更新到MD6.12
- 删除了STM32L M3项目
您应该能够使用M4项目以及MPL库来移植到其他ARM MCU内核。
- 其他错误消息